POLICÍA
HACE TRES HORAS
Chanmi.
¡Ok Chanmi!
¿Qué?
¡Sejin!
Esto es…
¿Cómo tienes esto?
Sabía que eras hermana de Wonseok.
No quería decirte que lo sabía
antes de que me lo dijeras tú.
¿Mi hermano te habló de mí?
Sí.
Él me compartió esta foto.
Parece que confiaba mucho en ti.
Pero, oye…
¿Qué haces aquí tan temprano?
Por fin sé cuándo me iré a Estados Unidos.
- Vuelo en diez días.
- No queda mucho tiempo.
No hay mucho tiempo.
Por eso pensé
que debía decirte todo lo que sé.
Yo fui quien…
dejó la nota en tu casillero.
¿Qué?
¿Fuiste tú?
Quería decirte la verdad.
Pero descubriste lo del café
y fuiste por tu cuenta.
¿Cómo sabías que me había mudado a Seúl?
Fue a los 3 o 4 días del semestre.
¡Oye, Chanmi! Apúrate.
Está bien, ya voy.
Luego de abandonar,
vine a recoger unos papeles.
Ahí fue cuando te vi.
¿Ok Chanmi?
Luego de eso,
deambulé frente a la escuela.
Hasta te vi ir en tu moto a la escuela.
Pensé mucho en cómo debía
acercarme a ti para presentarme.
Luego pensé:
"¿Qué sentido tiene presentarme ahora?".
Y me rendí.
Pero entonces…
¿Pero entonces?
Hay…
Hay algo que debo decirte primero.
El video de la caída de Wonseok
que se reprodujo en el auditorio…
Lo reproduje yo.
¿Qué?
¿De dónde sacaste ese video?
Lo grabé con mi celular.
23 DE DICIEMBRE DEL AÑO PASADO
Wonseok…
Tenía mucho miedo.
Estaba impactado y desconsolado,
así que hui.
¿Por qué no le dijiste a la policía
lo del video desde el principio
y que lo asesinaron?
También pensé que fue un suicidio.
No soportaba pensar
que Wonseok se suicidaría.
Por eso dejé la escuela,
compré un celular nuevo
y una nueva línea.
No hablé más con mis conocidos.
Sinceramente, no podía
volver a ver ese video.
No volveré una vez que me vaya.
Quería resolver las cosas antes de irme.
Tras dudar mucho por un tiempo,
saqué el teléfono que había guardado
y volví a ver ese video.
Ya era una tortura
volver a verlo, pero luego…
vi que alguien había empujado a Wonseok
y me sorprendí aún más…
Ahí fue cuando pensé
que debía decírtelo de inmediato.
También pensé los alumnos
y los profesores debían saberlo.
Por eso reproduje el video allí.
¡Es Park Wonseok!
Si la policía encuentra al asesino,
no podremos vengarnos.
En eso estaba pensando.
Encontrémoslo nosotros.
Sejin.
¿Ya tienes un sospechoso en mente?
¿Quién crees que lo hizo?
Ji Sooheon.
¿Ji… Ji Sooheon?
¿Salió todo bien anoche?
Todo salió bien.
De acuerdo.
Ese desgraciado se disculpará hoy.
Los desgraciados como él merecen morir.
Buen trabajo.
¡Sooheon!
Hola, Jaebum.
Oye, ¿qué pasa? ¿Qué te pasó anoche?
Lo siento mucho.
Surgió algo urgente. Lo siento mucho.
Oye, debiste enviarme un mensaje
o al menos contestar el teléfono.
Estaba muy frustrado.
Te escribí, te dije que no podía ir.
¿En serio? No recibí ningún mensaje.
- Sí, mira, ningún mensaje.
- Qué mal.
Apagué mi teléfono y no se envió.
Casi nos peleamos por un malentendido.
Lo siento, en serio.
Está bien. No fue tu culpa.
Esas cosas pasan a veces.
Vaya.
Lo siento mucho.
Está bien. Podemos ir a otro partido.
- Vamos a almorzar.
- ¿Quieres almorzar conmigo?
Vamos, amigo.
Esta vez,
es Ji Sooheon.
Oye, Osung.
EL DÍA ANTERIOR
¡Gi Osung!
¿Qué te pasa?
¿Hay algo malo con esta foto?
Jaebum.
¿No sabes que la policía
trabaja en el caso de Wonseok?
¿Y qué si conocía Wonseok?
¿Está mal tener una foto con él?
Digamos que
llevaste la foto a la escuela y la vieron.
Podría llamar la atención.
Un policía podría preguntarte
cómo eran tan amigos
si estaban en grados distintos.
¿Qué dirías?
Si dices que no lo recuerdas,
¿crees que lo dejarán así?
Interrogarían
a gente cercana a ti.
No te conviene que la policía investigue.
Jaebum,
confía en mí y recuerda…
nunca conociste a Park Wonseok.
POLICÍA
INNO MOTORS
TALLER DE AUTOS
Se parece al incidente en el cuarto oscuro
de la secundaria Yongtan.
Lo ataron a una silla
con cinta y lo atacaron.
LA VENGADORA
"El sol rojo está en la punta
de la montaña occidental".
Es tarde, el sol casi se pone.
La imagen descendente del sol
refuerza el clima de duelo.
Por eso los atardeceres
suelen usarse como imágenes
para descenso, extinción,
destrucción o muerte.
Ahora miren la siguiente oración…
¿Hay alguna razón por la que creas
que Sooheon es el culpable?
Lo vi.
¿Viste…
a Sooheon?
Lo que sí sabemos es que quien habla
y mira al ciervo está triste.
Y podemos decir que quien habla
proyecta su tristeza en el ciervo.
Por eso algunos dicen que esta es la parte
donde la tristeza de quien habla
se expande en el mundo.
En los primeros párrafos…
- ¿Qué diablos? Esto es increíble.
- ¿Qué pasa?
Ok Chanmi. Esto es alucinante.
¿Qué diablos…?
Ok Chanmi es hermana de Wonseok.
¿Qué?
Alguien se enteró
por un detective del caso.
Son hermanos.
Es muy descarada.
¿Lo mantuvo en secreto? ¿Por qué?
Fue Ji Sooheon.
Lo vi.
Vi claramente sus cordones rojos.
Oye.
Eres hermana de Wonseok.
Realmente eres…
Tú ganas.
¿En serio?
¿Y vas por ahí diciendo
que Osung y yo somos hermanos?
Ya te dije que no fui yo.
Ya basta.
¿Con qué?
Ni siquiera he empezado.
¿Por qué lo escondiste?
¿Fue para investigar la muerte de Wonseok?
¿Te divertiste jugando a la detective?
Debió ser divertido
poner de cabeza a la escuela.
Oye, Jihyun.
Cuidado con lo que dices.
Nuestro compañero murió.
Ya veo.
¿Estás del lado
de la hermana de tu exnovio?
¿Por qué no se abrazan y lloran?
Cállate.
Caíste bajo.
Vete antes de que te golpee y llores…
¡Oye! ¡Suéltame!
- Maldita.
- ¡Ya!
- ¡Oye!
- ¡Deténganlas!
- ¿Qué pasa?
- ¡Suéltame!
- ¡Maldita seas!
- ¡Oigan, hagan algo!
¡Oye, Chanmi! No hagas eso, Chanmi.
Maldita.
Oye, basta.
Cálmate.
Señor Gu,
¿qué está pasando en esta escuela?
¿Qué le pasó a mi hija?
Lo siento mucho, señora.
No fue una pelea.
Claramente, la golpearon.
Sí, eso es lo que dicen
los otros estudiantes.
Expúlsela.
O armaremos un escándalo.
Yo…
oí que el padre
de Osung es parte de su familia.
Me enteré hace poco.
Entonces,
como su padre es el jefe de la policía…
Por eso no dejaré pasar esto.
Expúlsela.
¿Te sientes bien?
- Comí mucho.
- ¿Cuándo podré conocer a tu esposo?
Dame tiempo.
Lo verás cuando llegue el momento.
Cielos, no importa cómo lo mire,
definitivamente estás loca.
Estoy de acuerdo. Estoy un poco dispersa.
¿Qué dijo el profesor?
Que me quedara en casa unos días,
no quiere problemas.
No quiere que me suspendan ni me expulsen.
Santo cielo, ¿no somos unas santas?
Bueno, él es algo despreciable,
pero es una buena persona.
Alguien tan feo debería ser amable.
Con razón.
Me pareció rara tu curiosidad por Wonseok.
En cualquier caso,
debes haber pasado por muchas cosas.
En realidad, no.
¿Te molesta si hablamos de él?
No, claro que no.
Lo mantuve en secreto
para que no me ignoren.
Verás, Wonseok fue un tipo
muy agradable hasta segundo año.
Yo también oí eso.
Era fuerte, pero nunca molestaba a nadie.
Protegía a los demás de los bravucones.
En tercer año, dio un giro
de 180 grados como un psicópata.
Empezó a golpear a la gente
y a unirse a otros bravucones.
Si algo no salía como quería,
hacía desastres.
Pero, por lo que sé,
todo fue por Gi Osung.
¿Gi Osung?
¿Gi Osung convirtió a Wonseok en un matón?
Osung es el presidente
de la clase, finge ser un nerd.
Wonseok era el mejor.
Wonseok era mucho mejor luchador.
No habría seguido órdenes.
Hacía todo lo que le decía Osung.
Nunca le conté esto a nadie,
pero Osung manipulaba a Wonseok.
En esa época
veía a mi esposo en secreto.
Estábamos teniendo un momento íntimo.
Oye, Gi Osung.
¿Qué querías decirme?
Oye, Wonseok.
¿Creíste que bromeaba?
¿Por qué no lo hiciste?
Debías detener a Somi,
no quiero que diga que la embaracé.
¿Cómo puedo evitar que hable con la gente?
Desde que terminé con ella,
ha intentado hundirme
diciéndoles a todos que está embarazada.
No me importa cómo.
Solo haz que cierre la boca.
Es tu última advertencia.
- Bien. Será la última vez.
- Depende de cómo manejes esto.
CAFÉ PIANO
Sí, así es.
Osung sabía algo sobre Wonseok.
Tuve una vaga sensación de que era así.
- ¿Qué sabía de Wonseok?
- ¿Qué?
Yo tampoco lo sé.
¿Qué usó exactamente contra mi hermano
para controlarlo así?
¿Por qué mi hermano
hacía todas esas cosas malas?
Pero esto es lo que realmente me confunde.
Más tarde,
hacia el final del segundo semestre,
Wonseok controlaba a Osung.
La situación había cambiado por completo.
La foto de la izquierda
es del asesinato del taller,
reportado esta mañana.
La de la derecha es del caso de agresión
que ocurrió el 17 de marzo
en la secundaria Yongtan.
La similitud entre estos dos casos
es que las víctimas fueron agresores
en casos de violencia escolar.
Además, a las víctimas las ataron
a sillas con cinta adhesiva.
Aún no recibimos
los resultados del laboratorio,
pero existe la posibilidad
de que sea la misma cinta.
En un caso, la víctima murió.
En el otro,
la víctima resultó gravemente herida.
En el caso de agresión,
le rompió los dedos a la víctima.
La causa de muerte en el caso del taller
se presume que fue
asfixia por estrangulamiento.
Señor, investigaremos si hay una conexión
entre los casos.
Es un homicidio,
que se encargue Crímenes Violentos.
Pero veo una conexión entre los casos,
y quiero al equipo de Sojung.
Sí, señor.
ACEITE DE MOTOR, ALINEACIÓN
NEUMÁTICOS FUERTES
No recuerdo nada
porque no pude verle la cara.
No estaba en mis cabales
porque me estaba golpeando.
NEUMÁTICOS FUERTES
Pero, en cualquier caso,
creo que tenía un olor particular.
¿Podrías darnos más detalles?
Bueno, olía a aceite y alcohol.
¿Qué tipo de aceite?
¿Como el que hueles aquí?
¿O como el de un restaurante?
O gasolina, lubricante de fábrica,
de motor,
- de cocina…
- Olor a fábrica.
Como de una máquina.
Aceite de una fábrica.
¿Y el alcohol? ¿Seguro que no era licor?
Era como el alcohol isopropílico.
Alcohol isopropílico…
¿Puedes describir el momento
en que te encontraste con el agresor
en el cuarto oscuro?
Yo no diría que fue un momento.
Vaya, es un poco vergonzoso.
Me noqueó de un solo golpe.
En fin,
pega fuerte, ¿sí?
Quizá sea un profesional.
¿Un boxeador profesional?
No.
No un atleta. Un gánster profesional.
¿Y su voz?
Aparte de que estaba distorsionada.
Aparte de eso, no puedo…
¿Tenía acento o hablaba como un gánster?
Pensándolo bien, no sonaba como gánster.
Aceite, alcohol, mucha fuerza, sin acento.
¿No parece un misterio
de novela de detectives?
¿Se refiere al ataque en el cuarto oscuro?
¿El de Sa Joongkyung?
Viste a Ji Sooheon
en el callejón esa noche.
- ¿Recuerdas algo…?
- Un momento.
Un segundo, detective.
¿No investigaba el caso de mi hermano?
Te interrogo porque hay una conexión.
¿Dice
que es el mismo culpable?
No.
No quise decir eso.
Estamos viendo todas las posibilidades.
Intenta recordar qué pasó
cuando viste a Sooheon esa noche.
Cualquier detalle.
Sobra decir que nuestra conversación
quedará entre nosotros.
- Ok Chanmi.
- ¿El asesino de mi hermano
y el del cuarto oscuro
son la misma persona?
Para atrapar al asesino de tu hermano,
tienes que pensar
si hubo algo raro en Sooheon esa noche.
¿Sa Joongkyung?
No tenía problemas con él.
Tampoco tenía ningún interés en él.
¿Sueles ejercitarte allí?
- ¿Perdón?
- Esa noche
hiciste ejercicio en la pista Unmacheon
y te encontraste
con la señorita Ok Chanmi al regresar.
Sí, ocasionalmente.
Creí que solías hacer ejercicio
en este gimnasio.
Pero ¿entrenaste
en la pista Unmacheon esa noche?
Esa no fue la única vez
que entrené en Unmacheon.
Entreno allí de vez en cuando.
¿Hace cuánto practicas artes marciales?
Desde noveno grado.
Dios mío.
Debes ser muy bueno.
Debes tener fuerza.
¿Planeas hacerte profesional?
Es un pasatiempo.
Solo pregunto
porque es algo que me da curiosidad.
¿Es posible noquear
a alguien de un solo golpe?
Si golpea un punto de presión,
podría ser posible.
¿En la mandíbula o la sien?
Sí, probablemente.
¿Alguna vez lo hiciste?
No.
El 17 de marzo,
la noche que Sa Joongkyung
fue atacado en el cuarto oscuro,
hubo testigos
frente al centro de estudiantes.
Un chico y una chica.
Testificaron que alguien
con máscara saltó un muro.
Si saltas ese muro,
aparecerías en el callejón
donde viste a Ok Chanmi.
¿Viste a alguien más en el callejón?
¿Alguien sospechoso?
Chanmi fue la única persona
con la que me topé.
¿Normalmente usas esos cordones
con esos zapatos?
Se ven bien.
Los cambié hace poco.
Tengo una superstición.
¿Puedo preguntar sobre qué?
Prefiero no hablar de eso si no está
relacionado con la investigación.
Ya veo.
Lo siento.
Me disculpo.
Madre, soy yo.
Estoy bien.
Lo siento. No te preocupes.
Pero, madre…
No sé dónde estoy ahora.
Los niños ya están comiendo.
Osung,
¿qué hacías mientras golpeaban a Jihyun?
¿Por qué culpas a Osung?
¿Él habría dejado que pasara esto?
No estaba ahí.
Esa chica no se saldrá con la suya
con una expulsión.
Presentaré cargos penales.
Por favor, sé firme con la escuela.
Claro que lo seré.
Pasan muchas cosas en su escuela,
tengan cuidado.
El agresor del caso del cuarto oscuro
es un estudiante de su escuela.
¿No es mejor no atrapar
al culpable del cuarto oscuro?
Sa Joongkyung recibió su merecido.
Se hizo justicia.
¿De qué hablas?
La policía debe imponer justicia.
¡No lo perseguimos, y acabó asesinando!
¿Murió alguien?
No le digan a nadie
en la escuela sobre esto.
Ellos saben que no deben hacerlo.
Aun así, tengan cuidado con lo que dicen.
Alguien debe tener cuidado.
Oye.
¿No vas por ahí?
¿Por qué debería desviarme?
Ahora todos lo saben.
Esta camino es más corto.
Cielos, Ok Chanmi arruinó
por completo mi reputación.
- ¿Harás que la expulsen?
- No permitiré que se vaya de la escuela.
Se quedará y aprenderá.
Quiero que tiemble cada vez que me vea.
Le daré una verdadera lección.
Parece que ya tienes planes.
Cuanto más lo pienso, más me enojo.
El hecho de que Ok Chanmi
y Park Wonseok son hermanos.
Nos habrá espiado
como si todos fuéramos sospechosos.
No puedo perdonarla. Voy a matar…
Por el amor de Dios.
Oye, Jihyun. Ni se te ocurra llamar
a tus amigas para golpearla.
Si sale mal, quedará en tu expediente.
- Adiós a la universidad.
- No soy tonta.
No hagas nada.
Yo me encargaré.
De la mejor manera.
Qué patético.
Osung manipulaba a Wonseok.
Él hizo que Wonseok hiciera todo.
Trabajas duro.
Bueno, la escuela me dio una beca.
Al menos debería fingir
que trabajo duro. ¿No tienes clases?
Hay algo más importante.
El comité de violencia revisará tu caso.
- ¿Viniste por una disculpa?
- No.
Yo me disculparé.
Lo siento, sé que Jihyun fue mala contigo.
Es una posibilidad,
pero las cosas se complicarán
para ti si te expulsan o suspenden.
Mi padre…
digo, el padre de Jihyun
es el jefe de policía.
Si se enoja,
las cosas podrían complicarse para ti.
Por eso te lo digo.
Haré lo que pueda para que no te expulsen.
¿Y por qué harías eso?
Me considero en deuda con Wonseok,
no pude disculparme con él.
Aunque no sé si podré compensarlo así.
Espero que veas que soy sincero.
Buena práctica.
Una cosa más.
Te ayudaré a encontrar al asesino
de Wonseok. Haré todo lo que pueda.
GI OSUNG
OYE, OSUNG
Ji Sooheon, bastardo. Ven aquí.
¿Qué diablos? Dije que vengas, basura.
Mis hermanos vinieron a visitarte.
¿Es posible noquear
a alguien de un solo golpe?
¿Alguna vez lo hiciste?
¡Maldito!
- Levántate.
- Mocoso.
Oye.
¿Dónde están tus bolas, maldito?
Acaben con él.
Maldición.
Hermano, creo que es suficiente.
Seguro los chicos lo denunciaron.
Le dieron una lección.
¿Siquiera sabe golpear?
¿Qué le pasa?
¿Estaba animado en el gimnasio ese día?
Pensé que sabía pelear.
No lo parece, ¿verdad?
MOK JEONGHYEON
OBSTETRICIA
Vino hace cuatro días.
OBSTETRA
MOK JEONGHYEON
¿Por qué lo pregunta?
Es sobre un homicidio.
¿Disculpe?
- ¿Volvió a matar a alguien?
- No.
Lo asesinaron.
¿Qué?
¿Está muerto?
Sé que puede ser traumático
recordar los detalles del caso de su hija,
pero ¿puedo hacerle unas preguntas?
Claro.
Cuando Joo Hyukgun vino hace cuatro días,
¿qué le dijo?
Me dijo que retirara la demanda.
Apuñaló a mi hija y terminó su sentencia,
pero solo tenía 18 años.
Se reintegraría a la sociedad
y viviría como si nada hubiera pasado.
Con solo 18 años.
Así que…
como madre…
necesitaba hacer algo
para que nunca olvidara
que apuñaló a mi hija.
Presenté una demanda contra él
para alargar el asunto.
Me dijo que la retirara.
Que tendría problemas si no lo hacía.
¿Pasó algo más?
Eso fue todo.
Debe ser difícil.
POLICÍA DE YONGTAN
TENIENTE JIN SOJUNG
Si recuerda algo más, por favor, avísenos.
¿Por qué no hizo la denuncia
cuando la amenazó?
¡No arresten a nuestro héroe!
- ¡Váyanse!
- ¿Se van?
Disculpa.
¿Sí?
Tu bolso.
Cielos. Gracias.
Adelante.
¿Usaste un nombre falso?
Sí.
Me encargaré de los registros médicos.
No volveremos a vernos.
¿Vino la policía?
¿Pasó algo?
¿No lo sabías?
¿De qué habla?
Creo que por eso viniste.
Joo Hyukgun
está muerto.
¿Perdón?
Sooheon…
JI SOOHEON
- Hola.
- ¿Llegaste? Cuídate.
SOSPECHOSO FILMADO
FUERA DE LA ESCENA DEL CRIMEN
3. DETALLES DE LA VÍCTIMA
NOMBRE: JOO HYUKGUN
Hola.
Nunca viste eso, ¿de acuerdo?
Olvida que lo viste. ¿Entiendes?
Sí, entiendo.
Bien.
¿Qué pasa?
¿No podemos hablar en casa?
La que golpeó a Jihyun.
Castíguenla, pero no la expulsen.
¿De qué hablas?
Será expulsada y acusada.
¿Por qué dices esas cosas?
Papá.
Me siento mal por ella.
Jihyun tampoco es inocente.
Si puedo convencer a Jihyun
de hacer las paces con ella,
beneficiará su reputación.
¿De verdad crees
que puedes convencer a Jihyun?
Sí.
Solo finge que no sabes nada de esto
y actúa normal.
Quieres que resuelvan sus problemas.
HOMICIDIO DE INNO MOTORS
ESTADO DE LA INVESTIGACIÓN
- Hola.
- Buen trabajo hoy.
Gracias.
- ¿Hola?
- Hola, cariño.
¿Podrás salir a tiempo hoy?
Sí, saldré a tiempo hoy. ¿Y tú?
Saldré cuando tú lo hagas.
¿A qué hora estarás en los bolos?
¿En unos 40 minutos?
Bien, nos vemos en 40 minutos.
Bien, nos vemos. Adiós.
Parece el culpable,
pero lleva una mochila.
Usó muchas herramientas
para llevar a cabo el crimen.
Una máscara, cinta, guantes, espuma
de uretano usada para bloquear la cámara.
Olía a aceite y alcohol.
¿Cómo no me di cuenta?
¿Perdón?
El olor a aceite, el olor a alcohol…
Los bolos.
El aceite de los bolos
y el alcohol para limpiarlos.
¡Sooheon!
Tu amiga está aquí.
¿Muerto?
¿Qué? ¿Joo Hyukgun está muerto?
¿Seguro no te equivocas?
La policía fue al consultorio.
Maldición.
Oye, no fui yo.
Yo no lo hice.
Oye, Sooheon. Será mejor que te calmes.
No me importa lo que hayas hecho.
Solo debemos decidir
cómo manejaremos esto.
Solo lo golpeé un par de veces.
Piénsalo bien.
¿Dices que me dejé llevar y lo maté?
Maldición.
¿Cómo murió?
No lo sé.
¡Cuando salí del taller,
Joo Hyukgun gritaba pidiendo perdón!
¡Estaba vivo!
Entonces, ¿nos entregamos?
¿Les decimos que solo lo golpeaste?
No, eso no funcionará.
Es mejor que un homicidio.
No puedo ir a la cárcel ahora.
Ahora no.
¡Maldición!
Hola.
Somos de la Policía de Yongtan.
¿En qué puedo ayudarlos?
Ji Sooheon trabaja aquí, ¿no?
- ¿Dónde guarda sus pertenencias?
- Están en su casillero,
ahí las guarda.
Queremos verlas.
Disculpen, ¿qué pasa?
¿Sooheon se metió en problemas?
¿Por qué revisarán sus pertenencias?
¿Qué pasa?
¿No necesitan una orden?
Ji Sooheon.
Si no abres el casillero,
te llevarán a la estación de policía,
y lo abriremos nosotros.
Obtendremos la orden luego.
Es tu decisión.
¿Qué?
Un uniforme y una mochila.
¿De estudiante?
¿Puedo cerrarlo?
Disculpe. ¿Qué buscan exactamente?
¡Si creen que es un sospechoso,
díganme qué está pasando!
¿Qué hizo Sooheon?
Detective Hyun, ve a buscar la llave
maestra y revisa todos los casilleros.
Y la sala de máquinas.
Revisaré dentro de la bolera.
Sí.
Espere…
¿Dijo que va a revisar
todos los casilleros?
¿Puedo revisar
la sala de máquinas primero?
HACE DOS DÍAS
DETECTIVE HYUN JONGGUK
- Sí, Jin.
- Hola.
Voy al gimnasio de Ji Sooheon.
No digas nada y retenlo ahí.
De acuerdo, lo haré.
¿Adónde fue Ji Sooheon?
¿Dónde está?
ENTRADA AL EDIFICIO
Sí, detective Hyun.
¿Qué?
¿Perdiste a Ji Sooheon?
Bien, voy a colgar.
ESTADIO GOGO
JI SOOHEON
Espere un segundo.
¿No es demasiado hasta para un policía?
¿Cortar la cerradura así?
- ¿Y la orden?
- Si hay riesgo
de destrucción de evidencias,
conseguiremos una orden después.
- A un lado.
- Es suficiente. Salga de aquí.
Váyase de mi gimnasio.
¿Y qué si es policía? Fuera.
Puedes lastimarte si tocas a una policía.
Es un homicidio.
No te metas conmigo.
JI SOOHEON
En serio.
Esto es ridículo.
Creo que está muy equivocada.
¿Qué busca exactamente?
Sooheon, investiga un homicidio.
Me está volviendo loco.
Esto es muy irritante.
¿Puedo ver tu cuarto?
Primero debe decirme qué pasa.
¿Qué quiere de mí?
¿Un homicidio?
Si no hace bien su trabajo,
cambie de profesión.
Y deje de molestarme.
APARTADO POSTAL
DESTINATARIO: ORFANATO HANSUNG
¿Una bolsa?
No, gracias.
JI SOOHEON
¿Quién pudo
llevarse la mochila?
Estuve aquí
anoche.
Jaebum.
¿Recordaste el club de equitación
al que solías ir?
No.
No recordé este lugar.
Desperté y me encontré solo
en los establos en medio de la noche.
Llamé a mi madre y le dije
que había un caballo a mi lado,
y ella vino y me recogió.
Al parecer, vine en taxi de noche.
Estaba sentado solo
en un establo en medio de la noche
como si me hubieran abandonado.
Fue aterrador.
Por supuesto.
Si recuerdas algún lugar y quieres ir,
solo llámame primero.
Claro, gracias.
Pero anoche,
pude recuperar un recuerdo
en medio de mi miedo.
No tuve un accidente de tránsito.
No fue un accidente de tránsito lo que
me mantuvo seis meses en el hospital.
Jaebum.
Yo…
intenté suicidarme aquí en los establos.
Todos me mintieron.
- ¿No es así?
- Jaebum.
- Yo quería…
- Sé que solo intentaste
hacer lo que mi madre te decía.
Te lo agradezco.
Pero, Osung,
¿puedes prometerme
que serás sincero conmigo?
Claro, Jaebum.
Siempre estoy de tu lado
y siempre seré sincero contigo.
Osung.
¿Yo…
maté a Wonseok?
Chanmi.
¿Podemos hablar un momento?
- ¿Sobre qué?
- ¿No tienes algo que decirme?
¿A qué te refieres?
Tú querías hablar.
La policía vino hoy
a revisar mi casillero.
¿No quieres saber por qué vinieron?
Por el caso de Sa Joonkyung.
Eres sospechoso.
También me interrogaron.
Me preguntaron
sobre la noche que te vi en el callejón.
¿No vinieron por eso?
- Sí.
- Cuando revisaron el lugar,
¿pasó algo?
- No.
- Entonces todo está bien.
- ¿Qué querías decirme?
- Cierto.
No es nada. Solo eso.
- Es tarde. Descansa.
- De acuerdo.
Tú también.
ORFANATO HANSUNG
Dios mío. ¡Chanmi!
Hace tiempo que no venías.
¿Por qué no entras?
Lo siento, An.
- Casi es hora de mi cita.
- ¿Por qué no viniste antes?
El paquete que enviaste.
Gracias.
¿Cómo has estado?
Bueno, estoy bien. ¿Y tú?
Sí, también estoy bien.
Si quieres tu mochila, ven a Busan.
Ok Chanmi.
ESTACIÓN DE BUSAN
CUIDADO: INFLAMABLE
Ok Chanmi.
¿Ok Chanmi?
¿Aún no llegaste?
Ok Chanmi.
Chanmi, ¿qué haces?
Oye, sal.
Solo escúchame.
Detente ahí. No te muevas.
¿Por qué haces esto?
Te lo explicaré. Solo sal.
Chanmi.
Yo no lo maté.
Es la verdad.
Oye, esto no es divertido.
Oye, Ok Chanmi.
¿Qué haces?
Es un malentendido.
Puedes llevar la mochila a la policía.
No fui yo.
Yo no lo maté.
Subtítulos: Neri Demián Fernández